Добро пожаловать в игру Alien Invasion! В игре необходимо стрелять по движущимся кораблям пришельцев. Пришельцы могут стрелять
в ответ и с одного попадания уничтожать игрока. Однако они также почти все уязвимы, но есть корабли выделенные особым цветом,
которых не уничтожишь с первого раза и их количество будет увеличиваться с увеличением уровня игры. Также будет возрастать
скорость твоего корабля, кораблей пришельцев, полет снарядов, так что уворачиваться станет сложнее. Однако кол-во очков за
каждый сбитый корабль возрастает. А если вдруг тебе не повезло и тебя подбили то у тебя еще есть шанс побить рекорд, так как,
ты имеешь целых три корабля, каждый из которых значительно лучше предыдущего, так что играть станет ненадолго легче. Рассмотрим их: