Цель игры - остановить приближающийся флот пришельцев. Управляйте союзным кораблём с помощью стрелок на клавиатуре и стреляйте
пулями, нажимая клавишу Space, по вражеским кораблям. При плотном огне и уменьшении пространства для манёвра, обходите флот
и сбрасывайте авиабомбы, используя клавиши Shift. Пришельцы уничтожаются с одного попадания пули, за исключением бронированных
кораблей, окрашенных в фиолетовый цвет. В ответ пришельцы ведут огонь, способный уничтожить корабль игрока с одного выстрела.
Помните, что с каждым новым уровнем количество стреляющих и бронированных кораблей увеличивается, а скорость игровых элементов
возрастает, что усложняет уклонение и манёвры. В вашем распоряжении три единицы техники: